Oficinas de turismo
	
	
Fuente:
Instituto de Estadistica de la Comunidad de Madrid 

Fecha:
Ultima actualizacion: septiembre 2014


Georreferenciado por el Instituto de Estadistica de la Comunidad de Madrid.


Aviso legal:
El Instituto de Estadistica de la Comunidad de Madrid no se responsabiliza de las omisiones, imprecisiones o errores que pudiesen producirse en algun momento en la cartografia y los datos aqui facilitados, ni de las consecuencias que puedan originarse por su utilizacion. La informacion que se ofrece por este medio se hace unicamente a titulo informativo, reservandose el Instituto de Estadistica el derecho de suspender su difusion total o parcialmente, y de modificar la estructura y contenido de esta aplicacion sin aviso previo.
El Instituto de Estadistica no se responsabiliza de cualquier dano o perjuicio en el software o hardware del usuario que pudiera derivarse del acceso a esta aplicacion o del uso de informacion aqui contenida.
El Instituto de Estadistica facilita la consulta libre y gratuita de esta informacion, incluyendo la realizacion de copias en papel, ficheros u otros dispositivos de almacenamiento para usos internos. Tambien se permite la copia y distribucion de paginas y mapas siempre que se cite la fuente, no se manipulen ni alteren los contenidos y no se utilicen directamente con fines comerciales. 